Le royaume de Clover.
Ce pays régi par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Son nom est Asta.
Devenu chevalier
à force d’efforts et de courage,
il continua avec zèle
à viser les sommets
sans jamais renoncer,
même couvert de blessures.
Que l’on soit roturier
ou que l’on soit pauvre,
tout le monde peut briller ici-bas.
Et il compte bien le prouver
en devenant Empereur-Mage !
Les autres et moi,
on s’entraîne à fond
en vue d’affronter
le démon de Spade.
Cependant…
tel quel, notre pouvoir n’arrivera pas
à la cheville du leur.
Rouge…
T’as raison.
C’est pas le moment
de faire la fine bouche.
Tous les troquets sont fermés,
à cette heure-ci.
Assieds-toi un instant.
T’es toujours debout ?
Je passais par là, et cette bouteille
ne demandait qu’à être vidée.
Quoi ? Tu veux pas
que je me serve dans ta réserve ?
Mais si, je t’en prie.
Et toi, tu bois pas ?
Justement,
j’avais envie de trinquer avec toi
dans le calme de temps à autre.
Je vois.
Mais pas aujourd’hui,
si tu veux bien.
Ouais.
La prochaine fois, sans faute !
Pas de folies, hein.
Compris ! Je serai vite de retour !
PAGE 139
RETOUR AU PAYS DES SORCIÈRES
REINE DES SORCIÈRES
Je viens vous soumettre
une requête.
Je souhaiterais
que vous m’appreniez à nous renforcer,
mes amis et moi.
Le royaume de Spade
va nous envahir.
Votre forêt
n’en sortira pas indemne.
Je suis au courant…
de vos moindres faits et gestes,
et de cette menace
qui guette notre forêt…
Il est impensable
que je ne sache rien de tout cela.
Vous devez donc savoir
qu’une telle quantité de mana
sort de l’ordinaire.
Et c’est contre ces mages
que nous allons devoir nous battre.
Et puis,
mes coéquipiers ont pris l’habitude
d’être déraisonnables au combat.
Il tient du miracle
qu’ils répondent encore tous à l’appel.
Par contre…
cette fois-ci…
Tu possèdes déjà le pouvoir
de changer le destin.
Que crains-tu ?
Rouge n’est pas omnipotent.
Quand je suis à court de mana,
il perd sa capacité
à modifier les événements.
Apprenez-moi la magie antique
transmise ici
et que vous êtes
la seule à connaître.
Pour leur tenir tête,
nous avons besoin de votre pouvoir !
Même si tu parvenais
à utiliser mon sort,
je ne pense pas
que ce serait utile.
Et pour la magie antique
qui est transmise dans cette forêt ?
Ça revient au même.
Tu te méprends grandement.
En effet.
Je savais qu’en accourant ici
pour compter sur votre aide,
je me gourais complètement.
Cependant…
si je reviens bredouille d’ici,
mes amis vont…
Eh bien,
il existe quand même un moyen
de t’octroyer du pouvoir.
Toutefois, tu devras
te soumettre à une condition.
Vous êtes… euh…
SAMANTHA KRAVITZ
ELVIRA AGUIRRE
Je suis Samantha.
Enchantée, Vanessa.
Samantha et Elvira, c’est ça ?
La reine m’a parlé de vous.
Je me plie à ses ordres,
mais je suis pas ta subordonnée,
pigé ?
Je sais. Allez, guidez-moi.
Le voilà.
Pour détecter
toute offensive de Spade,
nous avons placé un golem gardien
hors de la forêt…
Il réagit à la menace,
mais il ne fait pas la différence
entre les monstres et les hommes.
C’est sans fin, alors pour l’instant,
il est programmé pour les ignorer
au bout de trois tirs.
Ça veut dire qu’il serait inefficace
pour lancer l’alerte
si Spade attaquait.
Elle t’a demandé
de le rendre efficace, non ?
T’étais la chouchoute de la reine,
c’est sûrement fastoche pour toi…
Non.
Ce n’est pas si évident.
– Euh…
– Quoi ?
Les monstres viennent par ici.
Balancez
n’importe quel sort d’attaque !
Un seul devrait les faire fuir.
Je suis désolée.
Quand l’ennemi a attaqué
l’autre fois,
tu lui avais pas réglé son compte ?
Ou bien ça veut dire
que t’es inutile sans les hommes
du monde extérieur.
Tu ne devrais pas parler
comme ça, Elvira.
Quoi encore ?
Parce que ce jour-là, nous…
Unité nº 2 !
Ne sous-estimez pas les sorcières !
T’es pas obligée de tout balancer !
Je vous avais pas encore demandé
quelles étaient vos magies.
Montrez-moi.
D’accord.
Une magie sonore.
C’est tout ce dont je suis capable.
Désolée.
Merci.
Et toi ?
Une magie qui crée des illusions.
Autre chose ?
C’est tout. Ça te dérange ?
Non.
C’est ma faute,
j’aurais dû me renseigner avant.
Pardon. Je savais
que c’était impossible.
Quelqu’un d’aussi inutile que moi
ne ferait que te ralentir, Vanessa.
Tu devrais vite
abandonner ce boulot.
On est bonnes à rien,
de toute façon.
Samantha ressemble à Grey
pour son côté timide.
Et la fierté démesurée d’Elvira
me fait penser à Noelle.
Je me demande ce qui différencie
mes amis de ces deux filles.
On va en rester là pour aujourd’hui.
Séparons-nous pour le moment.
Je vais essayer de trouver un moyen
avant demain.
Pardon.
Ça changera rien, de toute façon !
Je pourrai pas vous aider
avec ces deux seules filles.
En cas de conflit,
on ne peut laisser personne de côté.
Vous voulez que je les entraîne
pour qu’elles combattent ?
Ça risque de me prendre
une plombe.
J’ai bien compris quelle était
votre intention depuis le début.
Que veux-tu dire ?
Vous m’avez confié
une tâche impossible
en vue de me faire jeter l’éponge !
Dans quel but utilises-tu la magie ?
Vous êtes au courant ?
On lui a collé ces deux cancres
pour qu’elle fasse des miracles avec.
C’est impossible.
Samantha et Elvira sont des incapables.
Son altesse aussi est mauvaise.
Vanessa a beau être
une sorcière spéciale,
elle ne peut pas
faire l’impossible.
En effet !
Je vous entends.
Les sorcières de la forêt
ne changent pas.
Le pâtissier de cette ville
a fait faillite.
Quel dommage !
Elles aiment faire la causette,
mais je n’ai jamais pris part
à leurs conversations.
C’est sûrement pareil
pour ces deux-là.
Je vous fais un prix ! 20 000 eurus
si vous le prenez maintenant !
Vous l’achetez ?
Merci pour votre fidélité.
Mais c’est…
Ça fait un bail !
Tu vas bien ?
Domina !
Je vois.
C’est pour ça que tu es venue ici.
Exactement. Et toi ?
DOMINANTE CODE
Tu sais bien que mon époux
ne peut pas travailler au grand jour.
C’est un fugitif, après tout.
Il s’occupe en cultivant le jardin,
FANZELL KRUGER
MARIELLA
mais ça suffit pas
à remplir les panses.
Je dois voyager de la sorte pour vendre
des artefacts et gagner notre croûte.
Quelle galère !
C’est une chance
qu’elle te laisse faire.
Oui, c’est vrai que nous sommes
des fugueuses, toi et moi.
La reine doit sûrement penser
que ça lui rapporte quelque chose.
C’est vrai que t’es
une vendeuse d’artefacts hors pair !
Si on veut.
T’es dans de beaux draps, dis.
C’est vrai que
je sais pas trop quoi faire.
J’ai justement
l’artefact qu’il te faut !
Une planche à laver
qui efface les taches grâce au mana.
Je te la fais à 8 000 eurus,
prix d’amie !
Et je l’utilise comment
contre les bêtes ?
Qui sait…
Tu l’achètes pas ?
Hé, oh !
Comme si j’allais acheter un truc
qui n’a pas fait ses preuves !
Quoi ?
Chaque outil a son utilité !
La reine maintient la cohésion
chez les sorcières de la forêt
et tire le meilleur d’elles.
C’est la même chose.
Qu’y a-t-il ?
Rien.
Dans quel but utilises-tu la magie ?
Bien.
Nous allons toutes les trois
éloigner les bêtes de cette forêt.
Désolée, mais j’en suis incapable.
Tu perds ton temps.
Vous inquiétez pas,
on peut le faire !
On est même les seules
à pouvoir y arriver.
T’as l’air d’avoir confiance en toi,
mais tu te bases sur quoi ?
Regardez ça.
Ça, c’est la forêt des sorcières,
et là, c’est le territoire des bêtes.
Les petites se rassemblent par là
pour manger des noix,
et les grosses
se nourrissent des petites.
Et à cet endroit,
il y a beaucoup de noyers,
et les bestioles
se reproduisent en nombre.
J’y ai aussi aperçu
beaucoup de fauves.
Ah bon ? Ça veut dire…
J’ai fait des recherches
toute la nuit.
Tu me regardes enfin !
De quoi tu parles…
Le reste est facile.
Nous devons attirer ici
les fauves qui se trouvent
près de la forêt.
Si on réussit, ils ne viendront plus.
Tu parles…
Tu crois peut-être
qu’on en est capables ?
C’est impossible.
Bien sûr que vous pouvez le faire !
J’étais comme vous, avant.
J’abandonnais tout le temps.
Mais…
Tu fais quoi ?
C’est des poupées ?
Elles sont si petites.
Souvenez-vous
du premier sort
que vous avez lancé.
Dans quel but
utilisez-vous la magie ?
Tout le monde y a déjà réfléchi.
Dans mon cas,
c’est pour le sourire de tous.
Et je n’ai jamais abandonné
cette idée.
Encore maintenant,
je veux voir personne en larmes.
Les poupées seraient encore plus belles
avec des couleurs, non ?
Oui !
Tu me laisses pas le choix.
Génial !
Et vous savez quoi ?
Elles parlent, en plus !
Ah bon ?
Vous connaissez la dernière ?
On m’a encore draguée en ville !
T’es sérieuse ?
Ce sont toujours des vieux
et des gosses qui te parlent !
On peut faire faire
un tas de choses à nos magies,
si on les combine.
Ce qui a donné le sourire
à ces petites filles,
c’est nos trois magies,
ni plus ni moins.
Vous êtes prêtes ?
C’est parti !
Bien joué, les filles !
On continue !
Elvira !
C’est bon, je sais !
On court depuis longtemps.
C’est encore loin ?
Le repère que j’ai laissé hier !
Parfait !
Encore un effort !
OK !
C’est terminé !
Qu’est-ce que tu fiches ?
C’est pas moi !
Ce sont de vrais petits animaux !
On s’était donné tant de mal !
On fait quoi ? On fuit ?
Jetez pas l’éponge !
Elvira ! Rends-le extrêmement féroce,
s’il te plaît !
C’est quoi, ce machin ?
Fais-le hurler, Samantha !
D’un cri super puissant !
Compris !
Le plan a marché.
Nous y sommes…
… arrivées.
Vous voyez ?
C’était génial !
On est pas cap de faire ça !
Comment ?
Son altesse nous a tout montré.
On est aussi capables d’être utiles.
C’est grâce à toi !
C’est aussi
grâce à votre persévérance.
Ne l’oubliez jamais.
C’est vrai,
mes amis ont cette détermination
sans faille qui les rend limite idiots.
Sur ce…
Je suis venue ici
pour apprendre un sort surpuissant,
mais je m’en passerai.
Pourquoi ?
Je vais m’entraîner
et faire augmenter mon mana
petit à petit.
Je continuerai à réfléchir
à l’emploi le plus utile de ma magie.
Ça me suffit de faire tout mon possible
sans me résigner.
Tu as remonté
le fil de tes sentiments ?
Oui. Le lien ne s’est jamais rompu.
Dans l’avenir,
je continuerai à utiliser ma magie
pour que mes amis du Taureau noir
gardent le sourire.
Comme vous l’avez dit,
j’étais dans l’erreur.
Le pouvoir de changer le destin
n’était pas la magie de rouge.
Le jour où j’ai quitté cette forêt…
À toi de choisir.
… j’ai eu une opportunité.
Mais ce n’est pas lui
qui a modifié mon destin.
C’est moi qui l’ai changé
en mon âme et conscience.
Et désormais, je suis sûre que je saurai
modifier le pire des scénarios.
J’arriverai à tirer le fil
qui relie les autres
à un avenir radieux.
Tu peux donc t’en aller.
Tu n’as plus rien à faire ici.
Merci, votre altesse.
Tu rentres déjà ?
Oui. Laisse-moi te remercier aussi.
Moi aussi ?
Bon d’accord.
Achète-moi ça,
si tu veux m’exprimer ta gratitude.
C’est un artefact qui fait de la mousse
quand tu le mets dans ton bain.
Ça atténue la fatigue.
Il est en promo en ce moment,
alors je te le fais à 12 000 eurus, OK ?
J’en veux pas.
T’as assez de fric
sans que je te l’achète, pas vrai ?
Si on veut.
Ça marche trop bien, la vente ici.
Et tout ça, grâce aux sorcières.
On a beau dire ce qu’on veut,
la reine s’occupe quand même de nous.
C’est vrai.
Donne le bonjour
à Fanzell et Mariella !
Et toi, à Asta et aux autres !
Yo !
Assieds-toi une minute.
Tu dors pas ?
Je me suis réveillé.
Et donc,
t’as appris un nouveau sort ?
Non, pas du tout,
mais ça me convient comme ça.
Je vois.
La bouteille est encore bien remplie,
pour un buveur comme toi.
Tu m’as dit qu’on trinquerait ensemble,
alors j’en ai laissé.
Merci beaucoup.
Mais remettons ça à une autre fois,
s’il te plaît.
Pourquoi ?
Je pense faire un break
pour m’entraîner
beaucoup plus qu’auparavant.
Ah bon.
Je vais me coucher.
Ah, au fait…
Quoi ?
On t’attendait.
Me revoilà !
Merci, votre altesse.
Grâce à vous,
j’ai pu trouver la voie à suivre.
Black Clover, page 140.
La requête de Julius.
PAGE 140
LA REQUÊTE DE JULIUS
Tiens ? Ce serait pas Sally ?